Coloca aquí las capturas de pantalla o videos cortos que muestren:

1. El Monitor Serial del emisor mostrando lecturas del potenciómetro y PIR.
2. El Monitor Serial del receptor mostrando la recepción por ESP-NOW.
3. Los 3 LEDs físicos encendidos en sus distintos estados (normal, alerta, manual).
4. El panel Flask (monitor tipo terminal) en el navegador.
5. La tabla "eventos" en Supabase con registros guardados (fecha/hora incluida).

Sugerencia de nombres de archivo:
  01_serial_emisor.png
  02_serial_receptor.png
  03_leds_estados.jpg
  04_panel_flask.png
  05_supabase_tabla.png
  06_demo_funcionamiento.mp4
